Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: Frost Shock Orc Double Axe +1
ko: 서리와 전격의 오크 쌍날도끼 +1

source: Frost Shock Two-Bladed Sword +1
ko: 서리와 전격의 쌍날검 +1

source: Frost Shock Dwarven Urgrosh +1
ko: 서리와 전격의 드워프 우르그로쉬

source: Frost Shock Gnome Hooked Hammer +1
ko: 서리와 전격의 노움 갈고리 망치 +1

source: Frost Shock Starknife +1
ko: 서리와 전격의 스타나이프 +1

source: Furious Bardiche +2
ko: 격분의 바디시 +2

source: Agile Brilliant Energy Handaxe +1
ko: 날렵한 광명의 에너지 손도끼 +1

source: Lycanthrope Bane Heavy Crossbow +2
ko: 야수인간 파멸 대형 쇠뇌 +2

source: Giant Bane Heavy Mace +2
ko: 거인 파멸의 중형 철퇴 +2

source: Keen Greataxe +2
ko: 예리한 대형 도끼 +2

source: Keen Light Crossbow +2
ko: 예리한 소형 쇠뇌 +2

source: Keen Orc Double Axe +2
ko: 예리한 오크 쌍날도끼 +2

source: Keen Two-Bladed Sword +2
ko: 예리한 쌍날검 +2

source: Keen Dwarven Urgrosh +2
ko: 예리한 드워프 우르그로쉬 +2

source: Keen Gnome Hooked Hammer +2
ko: 예리한 노움 갈고리 망치 +2

source: Keen Starknife +2
ko: 예리한 스타이프 +2

source: Shock Keen Longbow +1
ko: 전격의 예리한 장궁 +1

source: Keen Shock Orc Double Axe +1
ko: 예리한 전격의 오크 쌍날도끼 +1

source: Keen Shock Two-Bladed Sword +1
ko: 예리한 전격의 쌍날검 +1

source: Keen Shock Dwarven Urgrosh +1
ko: 예리한 전격의 드워프 우르그로쉬 +1

source: Keen Shock Gnome Hooked Hammer +1
ko: 예리한 전격의 노움 갈고리 망치 +1

source: Keen Shock Starknife +1
ko: 예리한 서리의 스타나이프 +1

source: Speed Light Hammer +2
ko: 신속한 소형 망치 +2

source: Vicious Longsword +2
ko: 악랄한 장검 +2

source: This +2 flail deals silver damage.
ko: 이 +2 도리깨는 은 피해를 입힙니다.

source: Mithral Flail +2
ko: 미스랄 도리깨 +2

source: Holy Rapier +2
ko: 성스러운 레이피어 +2

source: Thundering Scythe +2
ko: 뇌성의 대낫 +2

source: Shock Large Bastard Sword +2
ko: 전격의 대형 바스타드 소드 +2

source: Shock Bastard Sword +2
ko: 전격의 바스타드 소드 +2

source: Shock Battleaxe +2
ko: 전격의 전투도끼 +2

source: Shock Blowgun +2
ko: 전격의 바람총 +2

source: Shock Bola +2
ko: 전격의 볼라 +2

source: Shock Club +2
ko: 전격의 몽둥이 +2

source: Shock Dagger +2
ko: 전격의 단검 +2

source: Shock Dart +2
ko: 전격의 다트 +2

source: Shock Dueling Sword +2
ko: 전격의 결투용 검 +2

source: Shock Dwarven Waraxe +2
ko: 전격의 드워프 전투도끼 +2

source: Shock Earth Breaker +2
ko: 전격의 지진망치 +2

source: Shock Elven Curve Blade +2
ko: 전격의 엘프 곡도 +2

source: Shock Estoc +2
ko: 전격의 에스톡 +2

source: Shock Falcata +2
ko: 전격의 팔카타 +2

source: Shock Falchion +2
ko: 전격의 펄션 +2

source: Shock Fauchard +2
ko: 전격의 포샤르 +2

source: Shock Flail +2
ko: 전격의 플레일 +2

source: Shock Glaive +2
ko: 전격의 글레이브 +2

source: Shock Greataxe +2
ko: 전격의 대형 도끼 +2

source: Shock Greatclub +2
ko: 전격의 대형 몽둥이 +2

source: Shock Greatsword +2
ko: 전격의 대검 +2

source: Shock Hand Crossbow +2
ko: 전격의 손쇠뇌 +2

source: Shock Handaxe +2
ko: 전격의 손도끼 +2

source: Shock Heavy Crossbow +2
ko: 전격의 대형 쇠뇌 +2

source: Shock Heavy Flail +2
ko: 전격의 대형 도리깨 +2

source: Shock Heavy Mace +2
ko: 전격의 중형 철퇴 +2

source: Shock Heavy Pick +2
ko: 전격의 중형 곡괭이 +2

source: Shock Heavy Repeating Crossbow +2
ko: 전격의 대형 연사 쇠뇌 +2

source: Shock Javelin +2
ko: 전격의 투창 +2

source: Shock Kama +2
ko: 전격의 카마 +2

source: Shock Kukri +2
ko: 전격의 쿠크리 +2

source: Shock Light Crossbow +2
ko: 전격의 소형 쇠뇌 +2

source: Shock Light Hammer +2
ko: 전격의 소형 망치 +2

source: Shock Light Mace +2
ko: 전격의 소형 철퇴 +2

source: Shock Light Pick +2
ko: 전격의 소형 곡괭이 +2

source: Shock Light Repeating Crossbow +2
ko: 전격의 소형 연사 쇠뇌 +2

source: Shock Longbow +2
ko: 전격의 장궁 +2

source: Shock Longspear +2
ko: 전격의 장창 +2

source: Shock Longsword +2
ko: 전격의 장검 +2

source: Shock Nunchaku +2
ko: 전격의 쌍절곤 +2

source: Shock Punching Dagger +2
ko: 전격의 주먹칼 +2

source: Shock Quarterstaff +2
ko: 전격의 육척봉 +2

source: Shock Rapier +2
ko: 전격의 레이피어 +2

source: Shock Sai +2
ko: 전격의 필가차 +2

source: Shock Scimitar +2
ko: 전격의 시미터 +2

source: Shock Scythe +2
ko: 전격의 대낫 +2

source: Shock Shortbow +2
ko: 전격의 단궁 +2

source: Shock Shortspear +2
ko: 전격의 단창 +2

source: Shock Shortsword +2
ko: 전격의 소검 +2

source: Shock Shuriken +2
ko: 전격의 수리검 +2

source: Shock Siangham +2
ko: 전격의 시앙함 +2

source: Shock Sickle +2
ko: 전격의 낫 +2

source: Shock Sling +2
ko: 전격의 슬링 +2

source: Shock Sling Staff +2
ko: 전격의 슬링 스태프 +2

source: Shock Spear +2
ko: 전격의 창 +2

source: Shock Spiked Heavy Shield +2
ko: 전격의 가시 중형 방패 +2

source: Shock Spiked Light Shield +2
ko: 전격의 가시 소형 방패 +2

source: Shock Orc Double Axe +2
ko: 전격의 오크 쌍날도끼 +2

source: Shock Two-Bladed Sword +1
ko: 전격의 쌍날검 +1

source: Shock Two-Bladed Sword +2
ko: 전격의 쌍날검 +2

source: Shock Dwarven Urgrosh +2
ko: 전격의 드워프 우르그로쉬 +2

source: Shock Gnome Hooked Hammer +2
ko: 전격의 노움 갈고리 망치 +2

source: Shock Starknife +2
ko: 전격의 스타나이프 +2

source: Shock Tongi +2
ko: 전격의 통기 +2

source: Shock Warhammer +2
ko: 전격의 전투망치 +2

source: Shock Heavy Shield +2
ko: 전격의 중형 방패 +2

source: Shock Light Shield +2
ko: 전격의 소형 방패 +2

source: Thundering Sling +2
ko: 뇌성의 슬링 +2

source: Thundering Spear +2
ko: 뇌성의 장창 +2

source: Flaming Orc Double Axe +2
ko: 불꽃의 오크 쌍날도끼 +2

source: Flaming Orc Double Axe +2
ko: 불꽃의 오크 쌍날도끼 +2

source: Undead Bane Starknife +2
ko: 언데드 파멸의 스타나이프 +2

source: Corrosive Flaming Battleaxe +2
ko: 불꽃의 부식성 전투도끼 +2

source: Frost Shock Battleaxe +2
ko: 충격과 서리의 전투도끼 +2

source: Corrosive Flaming Club +2
ko: 부식성 불꽃의 몽둥이 +2

source: Shock Thundering Dart +2
ko: 뇌성과 전격의 다트 +2

source: Corrosive Vermin Bane Dwarven Waraxe +2
ko: 부식성 해충 파멸의 드워프 전투도끼 +2

source: Axiomatic Flaming Falchion +2
ko: 공리와 불꽃의 펄션 +2

source: Necrotic Shock Fauchard +2
ko: 괴저성 전격의 포샤르

source: Greater Shock Greataxe +2
ko: 상급 전격의 대형 도끼 +2

source: Anarchic Lycanthrope Bane Greatsword +2
ko: 무질서한 야수인간 파멸의 대검 +2

source: Speed Fey Bane Heavy Flail +2
ko: 신속한 페이 파멸의 대형 도리깨 +2

source: Holy Flail +3
ko: 성스러운 도리깨 +3

source: Holy Greatsword +2
ko: 성스러운 대검 +2

source: Holy Heavy Flail +3
ko: 성스러운 대형 도리깨 +3

source: Holy Orc Double Axe +3
ko: 성스러운 오크 쌍날도끼 +3

source: Holy Two-Bladed Sword +3
ko: 성스러운 쌍날검 +3

source: Holy Dwarven Urgrosh +3
ko: 성스러운 드워프 우르그로쉬 +3

source: Holy Gnome Hooked Hammer +3
ko: 성스러운 노움 갈고리 망치 +3

source: Holy Starknife +3
ko: 성스러운 스타나이프 +3

source: Keen Frost Javelin +2
ko: 예리한 서리의 투창 +2

source: Speed Keen Composite Longbow +2
ko: 신속의 예리한 합성 장궁 +2

source: Speed Necrotic Longsword +2
ko: 신속한 괴저성 장검 +2

source: Undead Bane Shock Nunchaku +2
ko: 언데드 파멸과 전격의 쌍절곤 +2

source: Greater Corrosive Punching Dagger +2
ko: 상급 괴저성 주먹칼 +2

source: Frost Shock Quarterstaff +2
ko: 서리와 전격의 육척봉 +2

source: Speed Quarterstaff +3
ko: 신속한 육척봉 +3

source: Keen Radiant Rapier +2
ko: 예리한 광휘의 레이피어 +2

source: Mithral Speed Scimitar +2
ko: 미스랄 신속한 시미터 +2

source: Necrotic Vicious Scythe +2
ko: 괴저성 악랄한 대낫 +2

source: Speed Corrosive Shortspear +2
ko: 신속한 괴저성 단창 +2

source: Axiomatic Flaming Shortsword +2
ko: 공리와 불꽃의 소검 +2

source: Plant Bane Flaming Sickle +2
ko: 식물 파멸과 불꽃의 낫 +2

source: Speed Bleed Spear +2
ko: 신속한 출혈의 창 +2

source: Cold Iron Corrosive Orc Double Axe +2
ko: 콜드 아이언 부식성 오크 쌍날도끼 +2

source: Cold Iron Corrosive Orc Double Axe +2
ko: 콜드 아이언 부식성 오크 쌍날도끼 +2

source: Frost Holy Two-bladed Sword +2
ko: 서리의 성스러운 쌍날검 +2

source: Frost Holy Two-bladed Sword +2
ko: 서리의 성스러운 쌍날검 +2

source: Shock Necrotic Dwarven Urgrosh +2
ko: 전격의 괴사성 드워프 우르그로쉬 +2

source: Shock Necrotic Dwarven Urgrosh +2
ko: 전격의 괴사성 드워프 우르그로쉬 +2

source: Corrosive Thundering Gnome Hooked Hammer +2
ko: 부식성 뇌성의 노움 갈고리 망치 +2

source: Corrosive Thundering Gnome Hooked Hammer +2
ko: 부식성 뇌성의 노움 갈고리 망치 +2

source: Flaming Starknife +3
ko: 불꽃의 스타나이프 +3

source: Shock Thundering Trident +2
ko: 전격과 뇌성의 삼지창 +2

source: This weapon is a +4 frost oversized bastard sword.
ko: 이 무기는 +4 대형 바스타드 소드 입니다.

source: Akaia's Honor
ko: 아카이아의 명예

source: Amiri's favorite blade, reforged, and tempered in old chieftain Akaia's blood.
ko: 아미리가 아끼는 칼로, 다시 주조되었고, 늙은 족장 아카이아의 피로 재련되었습니다.

source: This weapon is a furious oversized bastard sword +4.
ko: 이 무기는 격분의 대형 바스타드 소드 +4 입니다.

source: Amiri's Triumph
ko: 아미리의 승리

source: Amiri's favorite blade, reforged, and tempered in her own blood.
ko: 아미리가 아끼는 칼로, 다시 주조되었고, 그녀의 피로 재련되었습니다.

source: This weapon is a vicious oversized bastard sword +4.
ko: 이 무기는 악랄한 대형 바스타드 소드 +4 입니다.

source: Nilak's Sacrifice
ko: 닐락의 희생

source: Amiri's favorite blade, reforged, and tempered in her friend Nilak's blood.
ko: 아미리가 아끼는 칼로, 다시 주조되었고, 닐락의 피로 재련되었습니다.

source: This weapon is a +3 Freezing battleaxe.
ko: 이 무기는 +3 빙결의 전투도끼 입니다.

source: Frost Blade
ko: 서리 칼날

source: Agile Handaxe +4
ko: 날렵한 손도끼 +4

source: Brilliant Energy Kama +4
ko: 광명의 에너지 카마 +4

source: Ghost Touch Quarterstaff +4
ko: 유령접촉 육척봉 +4

source: Speed Composite Longbow +2
ko: 신속한 합성 장궁 +2

source: Speed Flail +4
ko: 신속한 도리깨 +4

source: Speed Heavy Flail +4
ko: 신속한 대형 도리깨 +4

source: Speed Orc Double Axe +4
ko: 신속한 오크 쌍날도끼 +4

source: Speed Two-Bladed Sword +4
ko: 신속한 쌍날검 +4

source: Speed Dwarven Urgrosh +4
ko: 신속한 드워프 우르그로쉬 +4

source: Speed Gnome Hooked Hammer +4
ko: 신속한 노움 갈고리 망치 +4

source: Speed Starknife +4
ko: 신속한 스타나이프 +4

source: Greater Frost Oversized Bastard Sword +5
ko: 상급 서리 대형 바스타드 +5

source: Keen Falchion +5
ko: 예리한 펄션 +5

source: Keen Orc Double Axe +5
ko: 예리한 오크 쌍날도끼 +5

source: Keen Two-Bladed Sword +5
ko: 예리한 쌍날검 +5

source: Keen Dwarven Urgrosh +5
ko: 예리한 드워프 우르그로쉬 +5

source: Keen Gnome Hooked Hammer +5
ko: 예리한 노움 갈고리 망치 +5

source: Keen Starknife +5
ko: 예리한 스타나이프 +5

source: This weapon is a +5 furious greater shock oversized bastard sword. It doesn't impose the regular size penalty on the wielder.
ko: 이 무기는 +5 격분의 상급 전격 대형 바스타드 소드입니다. 착용자에게 일반적인 크기 페널티를 부과하지 않습니다.

source: Furious Greater Shock Oversized Bastard Sword +5
ko: 격분의 상급 전격 대형 바스타드 소드 +5

source: This weapon is a +5 furious shock oversized bastard sword. It doesn't impose the regular size penalty on the wielder.
ko: 이 무기는 +5 격분의 전격 대형 바스타드 소드입니다. 착용자에게 일반적인 크기 페널티를 부과하지 않습니다.

source: Furious Shock Oversized Bastard Sword +5
ko: 격분의 전격 대형 바스타드 소드 +5

source: This weapon is a +5 furious greater frost oversized bastard sword. It doesn't impose the regular size penalty on the wielder.
ko: 이 무기는 +5 격분의 상급 서리 대형 바스타드 소드입니다. 착용자에게 일반적인 크기 페널티를 부과하지 않습니다.

source: Graveyard of Giants
ko: 거인의 묘지

source: Amiri's favorite blade, awashed in blood of the two giant brothers — Fionn and Kean.
ko: 아미리가 아끼는 칼로, 거인 형제 피온과 킨의 피로 물들었습니다.

source: Furious Greater Frost Oversized Bastard Sword +5
ko: 격분의 상급 서리 대형 바스타드 +5

source: Agile Axiomatic Kama +5
ko: 날렵한 공리의 카마

source: Weapon is exceptionally large and deals more damage, but attacks with it suffer a penalty of -2 to attack rolls.
ko: 무기가 매우 크고 더 많은 피해를 입힙니다. 대신 이 무기로 공격시 명중 굴림에 -2의 패널티를 받습니다.

source: Oversized
ko: 확대된

source: Oversized
ko: 확대된

source: Broken Ginormous Sword
ko: 부서진 거대한 검

source: Amiri's favorite blade, broken by Armag the Twice-Born.
ko: 아미리가 아끼는 칼. 다시 태어난 자 아르막에게 부서졌다.

source: Reforged Ginormous Sword
ko: 다시 주조된 거대한 검

source: Amiri's favorite blade, broken and fixed, awaiting the magic ritual that would seal the power sleeping within it.
ko: 아미리가 아끼는 칼. 부서졌다가 수리되었고, 그 안에 잠자고 있는 힘을 봉인할 마법적 의식을 기다리고 있다.

source: Axiomatic Light Mace +1
ko: 공리의 소형 철퇴 +1

source: This weapon gives a tingling sensation to the hands.
ko: 이 무기는 손에 따끔따끔한 느낌을 줍니다.

source: Furious Flaming Bardiche +1
ko: 격분의 불꽃 바디시 +1

source: Legends say this weapon was forged from molten lava.
ko: 전설에 따르면 이 무기는 녹은 용암으로 주조되었습니다.

source: This weapon is a +5 keen adamantine halberd. As a standard action, up to five times per day, Rod can fire razors, dealing 20d6 slashing damage to all creatures in a 30-foot cone (DC 27 Reflex half).
ko: 이 무기는 +5 예리한 아다만타이트 할버드 입니다. 일반 행동으로, 하루에 다섯 번, 막대는 면도날을 발사하여 30피트 원뿔 범위의 모든 크리처에게 20d6 베기 피해를 (DC 27 반사 절반) 입힐 수 있습니다.

source: Rod of Razors
ko: 면도날 막대

source: This ornate adamantine rod appears to be a cross between a halberd and a strange scepter of alien design.
ko: 이 화려한 아다만타이트 막대는 할버드와 이상한 모양의 홀을 합친 것처럼 생겼습니다.

source: This +4 dagger grants its wielder a +5 bonus to Stealth skill checks and increases sneak attack damage with any weapon by 1d6 damage.
ko: 이 +4 단검은 은신 기술 판정에 +5 보너스를 주고, 모든 무기의 암습 피해를 1d6 만큼 늘립니다.

source: This dagger, retrieved from the bottom of the lake in Whiterose Abbey, once belonged to a young man from the Strocalle family, who was murdered at the order of King Irovetti.
ko: 백장미 수도원의 호수 바닥에서 가져온 이 단검은, 이로베티 왕의 명령으로 살해된 스트로칼리 가문 젊은이의 것이었습니다.

source: This +1 dagger grants its wielder a +3 dodge bonus to AC and immunity to nauseated condition.
ko: 이 +1 단검은 AC에 +3 피하기 보너스, 구토 상태에 대한 면역을 제공합니다.

source: Arcane Protector
ko: 비전 수호자

source: A self-defense weapon made for wizards.
ko: 위저드를 위해 만들어진 자기 방어 무기.

source: This weapon is a +2 animal bane falchion.
ko: 이 무기는 +2 동물 파멸의 펄션입니다.

source: Beastrender
ko: 야수학살자

source: The blade smells of blood, but for some reason this smell only evokes hunger.
ko: 이 칼은 피냄새가 나는데, 왠지 모르게 굶주림을 불러일으킵니다.

source: This +1 shock trident grants its wielder the ability to cast lightning bolt spell once per day as a 10th level wizard.
ko: 이 +1 전격의 삼지창은 하루에 한 번 10 레벨 위자드처럼 번개 화살 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Bound Thunder
ko: 껑충대는 천둥

source: This trident is believed to be created in the heart of a storm.
ko: 이 삼지창은 폭풍의 심장부에서 만들어졌다고 합니다.

source: This weapon is a +2 quarterstaff.
ko: 이 무기는 +2 육척봉입니다.

source: Crimson Counselor
ko: 진홍의 참모

source: This quarterstaff is encrusted with a magical ruby filled with power.
ko: 이 육척봉은 힘으로 충만한 마법의 루비가 박혀있습니다.

source: This weapon is a +2 keen scythe.
ko: 이 무기는 +2 예리한 대낫입니다.

source: Hand of Damnation
ko: 지옥행의 손

source: There are chips and flaws on the blade of this scythe, but it's still razor-sharp.
ko: 이가 빠지고 흠이 났지만, 이 대낫의 날은 여전히 면도날처럼 날카롭습니다.

source: Burning Venom
ko: 불타는 독

source: Whenever the wielder of this weapon successfully lands a hit, the target must succeed at a Fortitude saving throw (DC 15) or be injected with acid that deals 2d4 damage every round for 3 rounds.
ko: 이 무기로 명중시킬 때마다 대상은 인내 내성 (DC 15) 실패시 산이 주입되어 매 라운드 2d4 피해를 3 라운드 동안 받습니다.

source: Unfair Advantage
ko: 부당한 특혜

source: This weapon is a +2 keen furious falcata.
ko: 이 무기는 +2 예리한 격분의 팔카타 입니다.

source: Decapitator
ko: 참수자

source: Perfect for doing exactly what its name implies.
ko: 이름값을 완벽히 해냅니다.

source: Weapon deals an extra 2d6 points of acid damage on a successful hit.
ko: 무기 명중시 2d6점의 산성 피해를 추가합니다.

source: Greater Corrosive
ko: 상급 부식성

source: This +1 longbow deals 2d6 damage, and additional 2d6 acid damage, yet its clumsiness and weight impose a -2 penalty on the wielder's attack rolls.
ko: 이 +1 장궁은 2d6 피해를 입히고, 2d6 점의 산성 피해를 추가로 입힙니다. 하지만 엉성함과 무게 때문에 명중 굴림에 -2 페널티를 받습니다.

source: Devourer of Metal
ko: 금속의 포식자

source: The hulking longbow looks like it was created not to slay enemies with precision, but to annihilate them with sheer power.
ko: 이 엄청난 크기의 장궁은 적들은 정확하게 맞춰서 죽이는 대신 순수한 위력으로 박살내버리려고 만들어졌습니다.

source: This weapon is a +2 scythe.
ko: 이 무기는 +2 대낫입니다.

source: Eternal Conduit
ko: 영원한 전달자

source: The scythe is covered in countless miniature arcane inscriptions to ease the channeling of spells for its wielder.
ko: 이 대낫은 아주 작은 비전 각인이 수없이 새겨져있어 착용자가 주문을 사용하기 쉽게 만들어 줍니다.

source: This weapon is a +2 scimitar.
ko: 이 무기는 +2 시미터 입니다.

source: Slicer
ko: 슬라이서

source: This scimitar has numerous runes some of which have no magic in them. It seems the creator of the weapon engraved them only to inform his successors on the intricacies of inner workings of this item.
ko: 이 시미터는 많은 룬을 가지고 있는데, 그 중에는 마법이 들어 있지 않은 것도 있습니다. 무기를 만든 사람은 자신의 후학들에게 이 물건의 내부가 얼마나 복잡한지 알려주려고 새겨 놓은 것 같습니다.

source: This weapon is a +2 unholy estoc.
ko: 이 무기는 +2 부정한 에스톡입니다.

source: Forsaken Edge
ko: 잊혀진 칼날

source: Whenever anyone takes this estoc into their hands, strange whispers immediately flood their head, speaking things in languages long forgotten, strangely pleasant to hear.
ko: 이 에스톡을 손에 쥐면, 오래 전에 잊혀진 언어의 수상한 속삭임이 즉시 머리를 가득 채웁니다. 이상하게도 그 속삭임은 듣기 좋습니다.

source: This weapon is a +2 unholy kukri.
ko: 이 무기는 +2 부정한 쿠크리입니다.

source: Gift of Death
ko: 죽음의 선물

source: The handle of this kukri is made of human bone.
ko: 이 쿠크리의 손잡이는 사람 뼈로 만들어졌습니다.

source: Dogslicer +1
ko: 개도살자 +1

source: Nais! Sharp! Edgee!
ko: 조아! 날카로운! 카알!

source: This weapon is a +1 agile estoc.
ko: 이 무기는 +1 날렵한 에스톡입니다.

source: Hairsplitter
ko: 쫌생이

source: The result of intricate craftsmanship of unknown origins.
ko: 기원을 알 수 없는 복잡한 장인 정신의 결과.

source: This weapon is a +3 flaming greataxe.
ko: 이 무기는 +3 불꽃의 대형 도끼입니다.

source: Heat of Battle
ko: 전투의 열기

source: Wreathed in smoke and fire, this weapon fills the heart of anyone who stands against its wielder with dread.
ko: 연기와 불길에 휩싸인 이 무기는 맞서는 자의 가슴을 공포로 가득 채웁니다.

source: This weapon is a +2 giant bane heavy pick.
ko: 이 무기는 +2 거인 파멸의 중형 곡괭이입니다.

source: Kneesplitter
ko: 무릎절단기

source: It is well known that dwarves hate the giants, their ancient enemy. This weapon certainly shares their sentiment.
ko: 드워프가 그들의 숙적인 거인을 싫어한다는 것은 잘 알려져 있습니다. 이 무기는 확실히 드워프와 공감대가 있습니다.

source: This weapon is a +1 composite longbow.
ko: 이 무기는 +1 합성 장궁입니다.

source: Legacy of Accursed Tree
ko: 저주받은 나무의 유산

source: Made from the crooked branches of a scythe tree, this bow still contains traces of its anguish and rage.
ko: 낫 나무의 비뚤어진 가지로 만든 이 활에는 여전히 고뇌와 분노의 흔적이 있습니다.

source: This weapon is a +2 furious falchion.
ko: 이 무기는 +2 격분의 펄션입니다.

source: Fury's Legacy
ko: 격분의 유산

source: It is told that this impressive weapon was never actually enchanted with a magic ritual, but gained its magical properties from the generations of barbarians who fought with it.
ko: 이 인상적인 무기는 사실 마법적 의식으로 강화된 적은 없지만, 이 무기를 가지고 대대로 싸워온 바바리안들로부터 마법적 속성을 얻었다고 전해집니다.

source: This +1 dagger grants its wielder a +4 insight bonus to Initiative rolls and +1 dodge bonus to AC. Attacks with it deal additional 1d6 lightning damage.
ko: 이 +1 단검은 우선권 굴림에 +4 통찰 보너스, AC에 +1 피하기 보너스, 공격에 1d6점의 추가 전기 피해를 줍니다.

source: Lightning Duelist
ko: 번개 결투가

source: The blade is twinkling in the twilight, as if there were a lightning bolt inside it.
ko: 이 칼은 황혼이 되면 마치 그 안에 번개가 치는 것처럼 반짝입니다.

source: This longbow deals additional 1d4 damage to animals and undead creatures.
ko: 이 장궁은 동물과 언데드 크리처에게 1d4점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Longbow of Erastil
ko: 에라스틸의 장궁

source: It is said that this longbow had been created by stag archon and brings good luck in a hunt.
ko: 이 장궁은 수사슴 아콘에 의해 만들어졌고 사냥에서 행운을 가져다 준다고 합니다.

source: This weapon is a +1 longshank bane spear.
ko: 이 무기는 +1 꺽다리 파멸의 창입니다.

source: Longshank Bane
ko: 꺽다리 파멸

source: The creation of an unknown goblin "master", who sincerely hated the civilized races.
ko: 문명화된 종족을 진심으로 싫어하는 고블린 "장인"이 만들었습니다.

source: Lord Protector
ko: 왕의 수호자

source: This +2 dueling sword refuses to attack the ones its wearer swore to protect, imposing a -5 penalty to attacks rolls against friendly targets.
ko: 이 +2 결투용 검은 착용자가 수호하기로 맹세한 이를 공격하는 것을 거부하여, 아군 대상을 공격할 때 명중 굴림에 -5 페널티를 줍니다.

source: The handle of this sword is wrapped in batoids leather, and there's a faded marking on its blade.
ko: 이 검의 손잡이는 가오리 가죽으로 감싸여 있고, 칼날에는 바랜 무늬가 있습니다.

source: This weapon is a +1 composite longbow.
ko: 이 무기는 +1 합성 장궁입니다.

source: Lucky Longbow
ko: 행운의 장궁

source: The beautiful bow has many curls and spirals on its surface.
ko: 이 아름다운 활의 겉면에 곡선과 나선무늬가 많습니다.

source: This weapon is a +2 frost keen kukri.
ko: 이 무기는 +2 예리한 서리의 쿠크리입니다.

source: Mother's Care
ko: 어머니의 배려

source: This chilly kukri is dedicated to Lamashtu, the Mother of Monsters.
ko: 이 싸늘한 쿠크리는 괴물의 어머니, 라마슈투에게 봉헌되었습니다.

source: This weapon is a +2 flaming keen kukri.
ko: 이 무기는 +2 예리한 불꽃의 쿠크리 입니다.

source: Mother's Warmth
ko: 어머니의 온기

source: This fiery kukri is dedicated to Lamashtu, the Mother of Monsters.
ko: 이 불타는 쿠크리는 괴물의 여왕, 라마슈투에게 봉헌되었습니다.

source: This weapon is a +3 warhammer.
ko: 이 무기는 +3 전투망치입니다.

source: Noble Warhammer
ko: 고귀한 전투망치

source: The hammer's head is covered in illegible runes.
ko: 이 망치의 머리는 알 수 없는 룬으로 덮여있습니다.

source: This +1 longbow grants its wielder the effect of Point-Blank Shot and Precise Shot feats.
ko: 이 +1 장궁은 착용자에게 직사와 정밀 사격 특기를 제공합니다.

source: Nobleman's Amusement
ko: 귀족의 여흥

source: This bow was created by a royal gamekeeper to help the hunting nobles feel like competent hunters.
ko: 왕실 사냥터지기가 만든 이 활은 귀족들이 사냥할 때 숙련된 사냥꾼의 기분을 낼 수 있도록 만들었습니다.

source: This weapon is a +2 adamantine furious longsword.
ko: 이 무기는 +2의 아다만틴 격분의 장검입니다.

source: Rageclaw
ko: 격노발톱

source: Despite being almost indestructible, this longsword still bears numerous signs of heavy use.
ko: 이 장검은 거의 파괴가 불가능 하지만, 그럼에도 많은 사용의 흔적이 남아 있습니다.

source: This weapon is an agile rapier +2. It allows its wielder to add their Dexterity bonus to damage rolls instead of Strength bonus (whichever is higher).
ko: 이 무기는 날렵한 레이피어 +2 입니다. 피해 굴림에 힘 수정치와 민첩 수정치 중 더 높은 쪽을 사용할 수 있습니다.

source: Stratagem
ko: 계략

source: This rapier is forged using an unusual technique. Its blade moves along an unpredictable path and deals unforeseeable blows.
ko: 이 레이피어는 특이한 기법을 사용하여 만들어졌습니다. 칼날이 예측할 수 없는 경로를 따라 예상치 못한 타격을 입힙니다.

source: When this +1 keen agile rapier lands a hit, its target has to succeed on a Fortitude saving throw (DC 15) or become affected by acid that deals 2d4 damage per round for 3 rounds.
ko: 이 +1 예리와 날렵의 레이피어가 명중할 때마다, 대상은 DC 15 인내 내성에 성공하지 못하면 3 라운드 동안 매 라운드 2d4 산성 피해를 받습니다.

source: Deadly Grace
ko: 치명적 기품

source: Despite its refined appearance, this rapier is a deadly weapon that hides an assortment of enchantments fit for both a court duel and a bloody battlefield.
ko: 세련된 외관에도 불구하고, 이 레이피어는 궁정의 결투와 피비린내 나는 전쟁터에 적합한 다양한 종류의 마법들을 숨기고 있는 치명적인 무기이다.

source: This weapon is a +3 keen dueling sword.
ko: 이 무기는 +3 예리한 결투용 검입니다.

source: Royal Gift
ko: 왕실 하사품

source: The polished blade is gold-plated, and the hilt is decorated with a silk cord and brushes.
ko: 광택이 나는 칼날은 금으로 도금되었고, 자루는 비단끈과 술로 장식되어 있습니다.

source: This +3 heavy mace deals 2d6 damage and grants its wielder the continuous effect of freedom of movement spell.
ko: 이 +3 중형 철퇴는 2d6의 피해를 입히며, 착용자에게 지속적으로 자유 이동의 주문 효과를 부여합니다.

source: Mallet of Woe
ko: 비애의 망각

source: The dark mace is incredibly heavy. In fills its wielder's body with a supernatural power, sufficient for handling it.
ko: 이 어두운 철퇴는 믿을 수 없을 정도로 무겁습니다. 하지만 착용자의 몸을 초자연적인 힘으로 가득 채워 다룰 수 있게 만듭니다.

source: This weapon is a +1 undead bane greataxe.
ko: 이 무기는 +1 언데드 파멸의 대형 도끼입니다.

source: Second Execution
ko: 두 번째 처형

source: The edge of the axe has a peculiar angle, which enables it to cut through flesh and bones.
ko: 도끼의 가장자리는 살과 뼈를 절단할 수 있는 독특한 각도를 가지고 있습니다.

source: This weapon is a +3 shock scimitar.
ko: 이 무기는 +3 전격의 시미터입니다.

source: Jolt
ko: 감전

source: This scimitar's blade emits a refreshing scent, reminding of the air after a thunderstorm.
ko: 이 시미터의 칼날은 번개폭풍이 지나간 뒤의 공기를 떠올리게 하는 상쾌한 향기를 냅니다.

source: Whenever this +2 heavy mace lands a critical hit, the target needs to succeed at a Fortitude saving throw (DC 17) or become stunned for 1d4 rounds. If the saving throw is successful, the target is staggered for 1 round instead.
ko: 이 +2 중형 철퇴가 치명타를 가할 때마다, 대상은 인내 내성 굴림 (DC 17)에 실패하면 1d4 라운드 동안 기절합니다. 내성 굴림에 성공하면 목표는 1 라운드 동안 비틀거립니다.

source: Skullcrusher
ko: 해골파쇄기

source: A grim sense of totality surrounds this heavy mace.
ko: 이 중형 철퇴는 전체적으로 우울한 느낌이 감돕니다.

source: This weapon is a +2 agile dueling sword.
ko: 이 무기는 +2 날렵한 결투용 검입니다.

source: Swordsman's Passion
ko: 검객의 열정

source: Any swordlord would be proud to own this weapon as both a great weapon and a piece of art.
ko: 어떤 소드로드라도 이 훌륭한 무기이자 예술품을 갖는 것을 자랑스러워 할 것입니다.

source: This weapon is a +2 agile kama.
ko: 이 무기는 +2 날렵한 카마입니다.

source: Talon of the Wise
ko: 현자의 발톱

source: The kama utters a high-pitched scream when swung. It is as sharp as the weapon's edge.
ko: 이 카마를 휘두르면 날카로운 소리로 비명을 지릅니다. 이 소리는 카마의 칼날 만큼이나 날카롭습니다.

source: This weapon is a +1 adamantine construct bane heavy pick.
ko: 이 무기는 +1 아다만틴 구조물 파멸의 중형 곡괭이입니다.

source: Demolisher
ko: 철거자

source: Created by a relatively unknown dwarven blacksmith for the sole purpose of mining rare sturdy metals, this pick packs a surprising amount destructive force against creatures made from similar materials.
ko: 희귀하고 튼튼한 금속을 채굴하기 위한 목적으로 비교적 덜 알려진 난쟁이 대장장이가 만든 이 곡괭이는 비슷한 물질로 만들어진 크리처에게 놀라운 파괴력을 가집니다.

source: This +2 large greatclub appears surprisingly light in your hand. Its size penalty for Medium creatures is reduced to -2.
ko: 이 커다란 대형 몽둥이는 놀라울 정도로 가볍습니다. 중형 크리처의 크기 페널티가 -2로 감소합니다.
